La liga de natación está interesada en una aplicación para el cálculo
de los puntajes de clavados para las competencias internacionales.
El puntaje se calcula con base a la puntuación de tres jueces y el el grado
de dificultad del salto.
La puntuación de los jueces se promedia y se multiplica por el grado de 
dificultad.
La puntuación varía entre 0.0 y 10.0 y el grado de dificultad entre 1.0 y 4.0.
Si el torneo es de ciclo olímpico el puntaje final obtenido se amplía en un
20%, de lo contrario no se multiplica por nada.
Ejemplo:
Puntaje 1: 5.0
Puntaje 2: 5.0
Puntaje 3: 5.0

Grado de dificultad: 2.0

Cálculo = (5.0 + 5.0 + 5.0)/ 3 * 2.0
Cálculo = 10.0
Si es ciclo olímpico: 10 * 1.2 = 12
Si no es ciclo olímpico: 10

Entregue una hoja con su nombre, el grupo (Ma-Ju 6-8), fecha del examen,
Indicar el número del parcial: 1.
Adicionalmente cree una carpeta con su nombre y entregue los archivos de 
extensión .cs
Clase .cs
Pagina .aspx.cs




































