Examen final Programacion Orientada a la WEB

1. Elabore una aplicación con capas para grabar el registro de los visitantes a la Ciudad de Cartagena.
   En el aeropuerto se está haciendo una encuesta con los turistas extranjeros donde se les pregunta
   el número del pasaporte, el nombre, la fecha de salida del país, el país de origen (Debe ser presentado)
   en un combo y el motivo de la visita (Texto libre).
   Presente la información en un grid.
   Realice el proceso de grabar y de consultar (Consulte por el código)
   
   Valor: 1.25 Combo
          1.25 Grid
          1.25 Insert
          1.25 Select
   Tiene que utilizar procedimientos almacenados para las consultas a la base de datos.
   
   Entregue una hoja con su nombre, el grupo, la fecha de presentación.
   Si funciona (cualquiera de las 4 funcionalidades) debe registrarlo en la hoja y mostrarlo al profesor
   para que firme.

   Entregue una carpeta con su nombre y los archivos de extensión .cs, el archivo de conexión .xml,
   los procedimientos almacenados.

   La base de datos será entregada por el profesor y si la va a hacer, debe respetar el nombre entregado.
   El sitio web se tiene que llamar ExamenFinal.

